我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
聖誕老人的小屋
今日係聖誕前夕啊
邊個想去見聖誕老人嘅，就舉手啦
我啊
北極啊，又唔使去咁遠𠸏，Peppa
但係聖誕老人住喺北極嗰度㗎喎
我哋好好彩
佢有間小屋喺聖誕博覽會啊
Peppa同George
嚟咗參觀聖誕老人小屋
咁多位好嘛？
小朋友上嚟精靈火車
聖誕老人小屋佢呢邊行
Suzy
你會問聖誕老人要啲咩禮物啊？
我唔知啊，你打算問佢要啲咩啊？
我想要一個識得行路
識講嘢瞓覺嗰陣識得合埋對眼嘅洋娃娃
我都會問佢攞一個啊
究竟聖誕老人點記得晒
所有人想要啲咩玩具㗎？
佢會寫張清單
要喺一晚走勻全世界
我諗佢嘅雪橇一定好快嘅唧
實係超級雪橇啊
聖誕老人真係好老㗎喇
佢已經有成100歲㗎喇
聖誕老人仲老過我爹哋啊
聖誕老人小屋到喇
咁多位，幾好吖嘛？
你好嘛？
你哋係咪好乖啊？
係啊
你哋係咪都有保持睡房整潔啊？
有啊
噉你呢？
梗係有喇，好啦
而家話我知聖誕節你哋想要啲咩吖
請問我可唔可以要個足球啊？
我要個木琴
鉗鉗片遊戲一副魔術遊戲吖，唔該
一架跑車
彈彈波
彈…
一架火車吖，唔該，一架玩具火車
唔係一架玩具火車啊，係一架真火車啊
一架我可以揸嘅，同埋有真嘅乘客啊
等我睇下可以點做啦
係咪大家都講晒喇？
我哋仲未同你見面㗎
真係唔好意思啊，你叫咩名啊？
我叫做Peppa
我哋之前見過面㗎喇
係啊，好開心再見到你啊，Peppa
聖誕節你想要咩啊？
我想要個洋娃娃，要識行路、識講嘢
同埋瞓覺嗰陣要識得合埋眼嘅，唔該
我要同樣嘅洋娃娃，唔該，非常好
你知道我住喺邊度㗎，係咪啊？
梗係知，你幾多歲啊？
我已經有成百歲㗎喇，我講過你知㗎啦
聖誕老人，再見
記得幫我準備一個肉批同埋…
同埋一杯飲品，我哋知㗎喇
同一條紅蘿蔔畀神佬
Peppa一家人坐車離開聖誕博覽會
爹哋，點解放我哋啲行李喺車入面𠸏？
因為我哋會喺爺爺嫲嫲屋企過聖誕啊
但係聖誕老人唔會知道我哋喺邊度㗎喎
唔使擔心㗎，Peppa
聖誕老人咩都知道㗎
係喇
係啊，我有一樣好重要嘅工作交畀你做
搞混聖誕布甸，然後就許個願
Peppa同George許緊願望啊
我要一架跑車，噢
唔好講畀我知係咩啊
呢一份係為聖誕老人準備
嘅肉pie同埋飲品
仲有一條紅蘿蔔畀神鹿嘅
如果咁夜會係邊個嚟呢？
話你知啊，我哋乜都唔會買㗎
Merry Christmas
festive， happy
time，係歌詠團啊
Merry Christmas
festive， happy
time，噢，聖誕快樂啊
Peppa同George夠鐘瞓覺喇
呢間房係我細個嗰陣嘅睡房嚟㗎
聖誕老人知道爺爺嫲嫲住喺邊度㗎嗬？
係咪啊？
噢，梗係啦，佢之前嚟過好多次㗎喇
早唞喇，Peppa，早唞喇
George
Peppa同George瞓咗喇
當佢哋瞓醒之後，就會係聖誕節喇